චලනය කරන්න! චලනය කරන්න!
ඔව්!
ඔබ ඉක්මන් නොවන්නේ නම්,
ඔවුන් කාලය ඉක්මවා අපව පරාජය කරනු ඇත!
ඔව්!
මෙවර ත්‍යාගය ඉතා විශාලයි!
අපි ඒ සියල්ල තබමු -
මෙන්න ඔහු!
අපි ඔහුව මරමු!
උන් සෑහෙන්න අවුල් කරනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම හිතුවේ නෑ මේ වගේ දරුණු ක්‍රම පාවිච්චි කරයි කියලා.
සහෝදරයා.
සමහර විට භූගත මාර්ගයට
පසුබැසීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
නැත,
අවුලෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමු. අපි නගරයට යමු.
ඔබ දැනටමත් ඔබගේ සියලු බලවේග එකතු කර තිබේද?
මම දැනටමත් සියල්ල සූදානම් කර ඇත.
ෂිජි බවු
ඔහු යකඩ තල්මසුන් කුලියට ගත් බව තහවුරු කළේය.
යකඩ තල්මසා, හාහ්?
වෙලාවට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නෑ.
ආක්‍රමණිකයන්ට එරෙහිව ගමන් කළ හැකි සියලුම වික්‍රමාන්විතයන් යවන්න.
Xylo Forbartz…
මෙම අවස්ථාවේදී, අපි දේවතාවිය සමඟ ගිවිසුමට එන පාර්ශවය මරා දැමිය යුතුයි.
ඉරි,
මගෙන් ඈත් නොවන්න.
හරි අයියේ.
මගේ ජීවිතය පවා පරදුවට තබා මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
පවුලේ සාමාජිකයන් එකිනෙකා වෙනුවෙන්
ඔවුන්ගේ ජීවිත පූජා කරති.
ඒක හරි
විය යුතු පරිදි.
වීරයෙකු වීමට දඬුවම් නියම විය
ඒ මගුල Xylo
ඔහු ඇත්තටම මේ මොහොත දක්වා සියල්ල සැලසුම් කර තිබේද?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා එය එසේ වනු ඇත.
එම අවස්ථාවේ දී
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් ම්ලේච්ඡයි!
අපි යමු!
අපි ඔවුන්ව පිටතට ගෙන යමු!
මොන මගුලක්ද...
එන්න, ඊළඟට කවුද?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
එළදෙන, එළදෙන, එළදෙන!
ඔබ මගේ ව්‍යාපාරය විනාශ කරනවා!
අනුකම්පා කරන්න!
ඒ අපතයෝ...
එය ගන්න!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?!
මගේ කඩේ…
එළදෙන!
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න!
මට ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා මාර්ගය අවහිර කිරීමට සිදු විය!
ළමයෙක්?!
අපි එය කරන්නේ කෙසේද?!
නැහැ!
කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?!
සාපයක්!
ඔබ පහතින් එන ප්‍රහාර ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
ළමයින් බිය වීමට විරුද්ධවාදීන් නොවේ.
මම දන්නවා, නමුත් ...
මන්දගාමී වැඩියි!
දම් පාට අකුණු මුද්‍රාව "ග්වෙමෙල්" නේද?
ඔවුන් සටන් කරන ආකාරය ඔබට තේරෙනවාද,
හෝලි නයිට්?
Xylo, දැන් සැලැස්ම කුමක්ද?
මම හිතනවා ඒ ඔළුවේ ගෙඩියට වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවා කියලා.
අපි තවත් අවුල් ජාලයක් මුදාහරිමු.
මේ ආකාරයට, Lideo Sodrick
තවදුරටත් අපව නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඒ නිසා ඔබේ මොළය
වටින්නේ සමහර පලතුරු වලට වඩා අඩුවෙන්.
රැම්බිලි සැලසුම් වලට පවා සීමාවන් ඇත.
ඒ ඇති.
ඉතින් ඒ ඔබයි
නගරයේ සාමයට තර්ජනයක්!
සූදානම් වෙන්න!
ඔවුන් එහි සිටින්නේ කවුද?
ඔවුන් ඇත්තටම මහජන සාමය
එවැනි ජරාවක් භාරද?
පෙනෙන විදිහට, ඔව්.
ඔබ අප කවුදැයි නොදන්නා බව පෙනේ!
අපි Ioff Guild හි වික්‍රමාන්විතයන්ගේ පළමු කණ්ඩායමයි!
අපි ලේ වලාකුළු හරහා ගමන් කරනවා,
අපි "Giant Slayer" සමාගමයි!
කවදාවත් අහලා නැහැ.
කොල්ලෝ!
අනුකම්පා නොකරන්න!
අකුණු සැර?!
වෙඩි තියන්න!
මෝඩයා! ඔබ ඉලක්ක කළේ කොහේද?!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?!
මොන මගුලක්ද, ඒක ඇත්තටම විගඩමක්.
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
ඔවුන්ට පහර දෙන්න, එවිට විපාකය අතිමහත් වනු ඇත!
ඒවාට බලයක් හෝ නිරවද්‍යතාවයක් නැත.
ඒවා නිකම්ම ගිනිකෙළි වගේ.
ඔබ ඔවුන් ගැන බලාගන්න!
ඉන්න! ඔය පිස්සු කල්ලිය අපිට දාලා යන්න බෑ!
මේක ගන්න!
කවුද බන් මුන්?!
මා හෝ ෂයිලෝ ස්පර්ශ කිරීම යනු හවුස් මස්ටිබෝල්ට් සමඟ යුද්ධය ප්‍රකාශ කිරීමයි.
ඔබ කරන දේ ගැන පසුතැවිලි වන්න.
ඔබ ඇත්තටම නගරය ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස වැඩ කිරීමට සිදු වනු ඇත!
අවසානයේ ඔබ එකට එතරම් නරක නැත.
ට්‍රොල් එකක්ද?!
සොඩ්රික්ගේ පැත්තෙත් සුරංගනාවි ඉන්නවාද?!
ඇත්ත වශයෙන්
ඔහු දුර්වල ලෙස පුහුණු වූ සුරතල් සතෙකු ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
අපි ඉදිරියෙන්!
එන්න, අපි ඔවුන්ව කොන් කරමු!
ඔව්! අපි යමු!
එහෙම දැම්මොත්...
අහ්, අපරාදේ...
අම්මෝ!
පෙනෙන විදිහට,
ඔබට මගේ දිව්‍ය ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි!
මගේ නයිට් තුමනි, මේ සංදර්ශනය මාව දාලා ගිය එකට දඩුවමක්.
කෙසේ වෙතත්,
මම, මගේ අසීමිත උදාරත්වය තුළ, ඔබ බේරා ගන්නෙමි!
එන්න, මිනිස්සු!
අපි පටන් ගනිමු!
එන්න, එන්න!
ඊට පස්සේ මට Siena සහ Zofrec ගෙන් සමාව ගන්න වෙනවා...
කවුද බන් ඒ අය?!
මම ඔබට දෙන එකම උපදෙස මෙයයි.
හැමෝම පලා යන්න හෝ යටත් වෙන්න.
එසේ නොමැතිනම් ඔබ මිය යනු ඇත.
අයියේ මේ පාර.
ඔවුන්ගේ උසිගැන්වීම්වලට මම නොවැටෙන්නෙමි.
වැදගත්ම දේ
අපි ඉන්න තැන හෙළි නොකිරීම.
මම Zef-Zeyal Meht Kioh ගේ රාජධානියේ පාලකයා වෙමි.
නෝර්ගල්ලේ සෙන්රිජ්!
මගේ විශ්වාසවන්ත යටත්වැසියන් -
කට වහපන්!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මම ඔයාව මරනවා!
පහළට එන්න!
යනවා යන්න!
අවාසනාවන්ත ලෙස,
මරණ දණ්ඩනයට සමානව
දඩුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට මට සිදුවේවි.
අපරාධ සමඟ
රාජ්‍යයට එරෙහි බලවත් ද්‍රෝහී,
ඔබ පුපුරා යාම මම හෙළා දකිමි!
සාපයක්! පහර දෙන්න!
චෝදනාව මත!
අශ්වාරෝහක හමුදාව පැමිණේ ...
කොච්චර ලොකු දෙයක්ද.
එය ගන්න!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?!
සාපයක්!
අපි එය වටා යමු!
සූදානම් වෙන්න!
ඔබ ගන්න!
ඔවුන් ඔබට සටන් කිරීමට බල කළා,
ඔබ එයට සුදුසු නැත.
එන්න, පලා යන්න.
සිරාවටම?!
Xylo! යන්න!
අපි ඒක මෙතන බලාගන්නම්!
තියරිටා!
මගේ නයිට්වරයා!
මට අත දෙන්න!
අපි ඔවුන්ව පරාජය කළ යුතුයි!
දේවතාවියකගේ වැදගත්කම ඔබට දැන් වැටහුණාද?
ඔව්, නියත වශයෙන්ම!
කමාන්ඩර්, මේ පාර!
රජිත්!
ඔබ එය කරනවාද, Xylo Forbartz?
අපි යමු!
ඔව්!
මගේ නයිට්වරයා!
මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු!
ඔයාට ස්තූතියි,
ඔහු මාව බේරගත්තා.
එච්චරද?
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද මට වඩාත්ම වැදගත් කොටස, ප්‍රශංසා
වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි ඔයා විතරයි...
මගේ නයිට්වරයාණෙනි, මම ඔබෙන් ප්‍රශංසා කිරීමට කැමැත්තෙමි.
Xylo,
මට ඔබෙන් දැනගන්න අවශ්‍යයි
මම ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔබ ඇත්තෙන්ම පුදුම දේවතාවියක්.
නමුත් සිදුවන්නේ කුමක්ද?!
ඔබ මේ වන විට එය තේරුම් ගත යුතුව තිබුණි.
ඔබ ප්‍රතිරෝධයකින් තොරව
ඔබේ පව් වලට සමාව දුන්නොත්,
ඔබ සමාව දෙනු ඇත!
B-ඒත් මේ කවුද දෙයියනේ?!
තල්ලු කරන්න එපා!
සමත් නොවන්න!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මගේ මුතුන්මිත්තන්ගෙන්
මට උරුම වූ නගරය...
සහෝදරයා! ඉවතට යන්න එපා!
සහෝදරයා!
අයිරි
ඔහ්, සමාවෙන්න…
ඇත්තටම
මට එහෙම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ...
නමුත් මට ඉතා භයානක එකකින්
තර්ජනයක් එල්ල විය.
ඇත්තටම මට ඕන වුණේ නැහැ.
Frat -
මට ඔබ ගැන කණගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර මා සමඟ මොහොතකට එන්න.
මම ඔයාට නරකක් කරන්නෑ.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
අවුල් ගොඩක් ඇති වුණා.
තත්වය
ඉතා සංකීර්ණ වී ඇති බව පෙනේ.
ලිඩියෝ සොඩ්රික් මිය ගොස් ඇත.
ඇත්තෙන්ම භයානක දසුනක්.
මම මෙච්චර දුරක් ආවා කියලා හිතන්න...
සහ සේවාදායකයා මිය යා හැකිද?
විපාකයක් නොමැතිව, මට කමක් නැත.
මම එළියට යනවා.
මම වික්‍රමාන්විත සංසදයෙන්
මුදල් අයකරගන්නම්
සහ මම නගරයෙන් පිටව යන්නෙමි.
බූජුම්, ඔබ කුමක් කරන්නද?
මම Lideo Sodrickව බේරගන්න යනවා.
එය ගෞරවය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයකි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම ඔහුට ගොඩක් ණයයි.
හොඳයි, මම ඔබෙන් මට උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නැහැ ...
ඔහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට පේනවා, ඉතින් ඒක මෙතනින් ඉවරයි නේද?
මොන දුකක් ද.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක නියෝගයක්.
මට ලිඩියෝ සොඩ්‍රික් අත්හැරිය යුතුයි.
ඔබේ ඉලක්කය මුදල් නේද?
නව පැවරුමක් භාර ගන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?
සේවාදායකයා කවුද?
අපි තමයි.
මේවා මෙන්න…
නැවැත්තුවා.
එය ආචාරශීලී නොවේ.
බූජුම්, එතන...
මම විපාකය දෙන්නම්.
මේ විදියට පිරිමි
හරියට වැඩ කරයි නේද?
මට නම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එය යක්ෂ රජුගේ සංසිද්ධියක් වේවා,
නැතහොත් ඔවුන් වික්‍රමාන්විතයන් ද යන්න,
මට වැටුප් ලැබෙන තාක් කල්
හැමෝම ගෞරවනීය පාරිභෝගිකයෙක්.
ඉතින්?
ඔබට අවශ්ය කුමක්ද,
සේවාදායකයා?
ඒ මම නොවේ,
නමුත් ඔහු මට කීවේ අප සහ ලිඩියෝ සොඩ්‍රික් අතර ඇති ඕනෑම සම්බන්ධතාවයක් මකා දමන ලෙසයි.
ඔහු එය වචනානුසාරයෙන් කරන්න කිව්වා.
ඒක මට හොඳයි.
ඒක මගේ විශේෂත්වය.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තුතියි.
Shiji Bau, tu che farai?
ඔයා තමයි මට ඉගැන්නුවේ.
මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි.
මම කැමතියි ඔයාව මරන්න එපා.
ඉතින්
ඔබ මට කියනවා මනුෂ්‍යත්වය පාවා දෙන්න කියලා.
ඔබට කරදර කරන දෙයක් තිබේද?
මම ලිඩියෝ සොඩ්රික්ගෙන්
ඉතා වැදගත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
මනුෂ්‍යයෝ
ඔවුන් තමන්ව සහ තම පවුල ආරක්ෂා කරයි.
ඒ වගේම අවශ්‍ය ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීම
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ නේද?
මුළු විශේෂයටම වඩා වැදගත්
ආරක්ෂා කිරීමට යමක් තිබේ.
මේ මනුෂ්‍යයෝ ය.
එහෙම නේද?
ඔව්.
ඔයා හරි.
සෑම දිශාවක්ම පරීක්ෂා කරන්න!
ඔබේ පව්වලට සමාව දීමට ඔබ මට සේවය කරනු ඇත.
දැන්, ජනතාව වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න!
එන්න, අපි යමු, මිනිසුන්!
ඔව්!
Xylo.
අපි උඩ තට්ටුව බලන්න යනවා.
නිශ්චිත සාක්ෂි කිහිපයක් තිබිය හැකිය.
එන්න, ඔබේ ක්රියාවන් ගැන සිතන්න!
වහාම ඔබේ වැරදි පාපොච්චාරණය කර පසුතැවිලි වන්න!
ඒ මොහොතේ?
ඔහු දේවතාවියගේ පූජනීය අධිකාරියෙන්
ගැටුණු බව පෙනේ.
එය මට පෙනෙන්නේ නැත.
හා ඔව්!
දැන් ඔබ දන්නා සියල්ල අපට කියන්න!
එය ඇත්ත ද.
ත්‍රාසජනක සංසදයේ නායකයා ලෙස,
මම ඔබව මරා දැමීමට උත්සාහ කළෙමි.
නමුත් සේවාදායකයා ගැන, මම කිසිවක් නොදනිමි.
මෙය ගැටලුවකි.
එය එතරම් පහසුවෙන් බොන්න එපා!
මම ඔබට පැහැදිලිව කියනවා,
ඔබේ ස්ථාවරය ඉතා තීරණාත්මකයි.
සාමාන්‍යයෙන් අපි
ඔබව ශුද්ධ නයිට්වරුන්ට භාරදෙනවා,
නමුත් එය මේ ආකාරයෙන් අවසන් නොවන බවට මට සහතික විය හැකිය.
හේයි, තනියම තීරණ ගන්න එපා!
ඉතින් ඔයාට ඕන එයාට තර්ජනය කරන්න විතරද?
මම හිතන්නේ මේක ප්‍රචණ්ඩත්වයට පුරුදු වෙලා...
අපට ගිවිසුමක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මගේ කොන්දේසි පිළිගන්නවාද?
අපට ඒ ගැන කතා කළ හැකිය, අපි එය අසා බලමු.
මගේ නංගිලා මල්ලිලා…
මගේ පවුල ආරක්ෂිත විය යුතුයි.
ඔය කියන්නේ ඔය හොර ළමයි ගැනද?
ඔබ ඔවුන්ගේ හිසකෙස් වල හිසකෙස් වලට හානියක් නොකරන බවට පොරොන්දු වුවහොත්,
මම ගනුදෙනුවක් සලකා බලන්නම්.
තවමත්! තවමත්!
එකඟයි.
Xylo! ඔබට එවැනි දෙයක් තීරණය කිරීමට බලයක් නැත!
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ,
උන්ව හොයාගෙන මරල දාන්නද?
එකින් එක, ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිට.
අපි ඔවුන්ට වධ හිංසා කිරීමට පවා ඉඩ ඇත.
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ!
එහෙනම් කට වහගන්න.
ලිඩියෝ සොඩ්රික්,
ඔබට හැකි තාක් දුරට කතා කරන්න.
ඒක සරල ගනුදෙනුවක් නේද?
උත්තේජකයා
දේවියව නැති කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
අයත් බව ඔහු ප්‍රකාශ කළේය
සහජීවන පාර්ශ්වයට.
ඒ නම නැවතත්...
එය සිදු වූයේ දින දහයකට පෙරය.
මට මුලින්ම මුණගැසුණේ
කළු වෙස් මුහුණක් පැළඳ සිටි මිනිසෙකි.
ඔවුන් එය ගිවිසුමක් ලෙස හැඳින්වුවද,
ඇත්ත වශයෙන්ම,
තෝරා ගැනීමේ හැකියාවක් නොතිබුණි.
ඉදිරිපත් කිරීම,
සහජීවනය
හෝ මරණය.
එයට පසු,
සම්බන්ධතා ඇති වූයේ
අතරමැදියෙකු හරහා තුන් වතාවක් පමණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් සෑම තැනකම සිටිති.
මැරෙන්න අකමැති නම්
උබට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුලුවන් කියල ඔප්පු කරන්න ඕන.
ඉතින් මැරෙන්න බයට
මනුෂ්‍යත්වය පාවා දුන්නද?
ඔබ වගේ කෙනෙක්
විරුද්ධ වෙන්න තිබුණා නේද?
සහජීවන පාර්ශ්වය යක්‍ෂ රජුට බලය පවරා ඇත.
සහ, ඔහු යටතේ,
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයා කළමනාකරණය කිරීමටය.
වෙනත් විදිහකින්,
වහලුන්, වහල් සුපරීක්ෂකවරුන් සහ ආධිපත්‍යය දරන්නන්.
බොහෝ කලාප දැනටමත් දූෂිත වී ඇත
සහ ගණන් කළ නොහැකි මිනිසුන්
ඔවුන්ගේ ජීවිත සහ ඔවුන්ගේ ඉඩම් අහිමි වී ඇත.
මෙම වේගය අනුව,
මනුෂ්‍යත්වය පරාජය වනු ඇත.
ඒ නිසා අපි අවම වශයෙන් කළ යුතුයි
පද්ධතියට ඇතුල් වීමට හැකි වේ.
මේ සියල්ල පවුල සඳහා අවශ්ය වේ.
මට නිදහසට කරුණු ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
මට තවත් ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු ලබා දෙන්න!
නැත්තම් ඩීල් නෑ.
කළු වෙස්මුහුණු පැළඳගත් මිනිසා ...
මම ඔහුගේ නම අසා සිටියෙමි.
මට කියන්න.
එය අන්වර්ථ නාමයක් වුවද.
මහේසෙල් සෙල්කොෆ්.
ඔයා විහිළු කරනවා.
මහේසෙල් යනු සාන්තුවරයෙකුගේ නමකි.
යක්ෂ රජුගේ ප්‍රථම
ඝාතන ව්‍යාපාරයේදී ඔහු පන්සලේ නායකයා විය.
ඊළගට,
Zelkoff…
Zelkoff ද විය…
රැඳී සිටින්න. නැවත -
මහරජාණෙනි! මහරජාණෙනි!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
ප්රහාරයක්?!
මේකත් සල්ලි වලට.
දැන් වැඩිය සද්ද නැතුව කඩා වැටෙනවා.
අහ්, මාලිගාව ...
අපි පැන යමු! හැමෝම එලියට!
මොකක්ද වැඩේ, මොකක්ද, මොකක්ද?!
කාලතුවක්කු, හාහ්?
Xylo, ඉක්මන් කරන්න!
කිවියා, ස්බ්රිග්-
ඉන්න! ඒ මනුස්සයා යනවා...
ඉන්න!
සාපයක්!
පැනලා දුවන්න! ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?!
මෙන්න තව එකක් එනවා! පහල ඉන්න!
එය මොකක් ද?!
මේ සියල්ල කරන්නේ නගරය මැද?! උන්ට පිස්සු!
නීලි හිටියා නම්...
හේයි, ඇයට දොස් කියන්න එපා.
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
සතුරාට කාලතුවක්කු තිබේ නම්,
අපිට රයිනෝගේ ශක්තිය අවශ්‍යයි.
අපි ඔහුව ඕනෑම වියදමකින් දඬුවම් කුටියෙන් ඉවත් කළ යුතුයි.
මම රයිනෝ සමඟ එතරම් හොඳින් ඇසුරු නොකරමි.
ගල්,
අපි ලිඩියෝ සොඩ්රික් පසුපස ගියෙමු.
Y-ඔව්.
ඔයා හරි.
අපි සහතික විය යුතුයි
ඒ මිනිසා නම්
ඔහු ඇත්ත කීවේය.
සහෝදරයා?
Iri?
ඒ ඔයාද, අයිරි?
සහෝදරයා!
අයිරි
එතකොට ඔයා හොඳින්!
ඔව්,
අඩු වැඩි වශයෙන්.
මට ගිල්ඩ් එක නැති වුණා,
ඒත් අඩුම තරමේ මම ජීවත් වෙනවා.
කෝ අනිත් ළමයි?
ශුද්ධ නයිට්වරු විසින් අල්ලා ගන්නා ලද සමහරක් හැර,
අනෙක් අය අසල.
ඒක හොඳයි.
කුඩා ගිවිසුමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි.
ගිවිසුමක්?
සහෝදරයා…
ඔබ කතා කළාද?
නැහැ, වැදගත් දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම?
Iri?
මට සමාවෙන්න අයියේ.
එය ආරක්ෂාව සඳහා පමණි.
Tu…
කෝ... අයිරි?
ඇය මැරිලා.
මම පාවිච්චි කරන්නේ
ඔහුගේ ශරීරය සහ ඔහුගේ මොළය පමණයි.
අනිත් ළමයි එතන.
N-එය කළ නොහැක!
මගේ…
මගේ වටිනා එකා
පවුල!
ආයුබෝවන්,
මගේ සහෝදරයා වූ ඔබ.
අපි සැලැස්ම ටිකක් වේගවත් කිරීමට අවශ්ය වනු ඇත.
අපි මේ නගරයේ විනාශය සූදානම් කරන්නෙමු
අපි සියලු මිනිසුන්ව තුරන් කරන්නෙමු.
හැඩයක් ඇති සියල්ල
අළු බවට පත් වනු ඇත.
විශේෂයෙන්ම
Dea Teoritta හි
ඕනෑම වියදමකින් ඇයව මරා දැමිය යුතුය.
මට ටිකක් කල් දෙන්න බැරිද?
මට පුද්ගලිකව
Lideo Sodrick භූමදාන කිරීමට අවශ්‍යයි.
කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
මගේ උපදෙස් පිළිපදින ලෙස
ඔබට නියෝග කර ඇත.
මට කනගාටුයි,
ලිඩියෝ සොඩ්රික්.
මට ඒ පොත මිලදී ගැනීම ගැන ස්තුතියි.
බූජුම් පමණක් නොව,
නමුත් මට ඔබ සැමගේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
පැහැදිලිවම,
පොරොන්දු වූ පරිදි,
ඔබේ ත්‍යාගය ඔබට ලැබෙනු ඇත.
කමක් නැහැ.
නමුත් මුලින්ම මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
අපි ඔබට කුමක් ඇමතිය යුතුද?
ස්ප්රිග්ගන්.
ඔබට මට ඇමතිය හැක